## Рішення за вересень – жовтень 2024 року

Зміст

І. Процедури Європейського Союзу: звернення за попереднім рішенням ................... 3

Рішення Суду справедливості ЄС (Велика Палата), 15 жовтня 2024 року, KUBERA, C144/23 ................................................................................................................................. 3

II. Захист персональних даних .......................................................................................... 8

Рішення Суду справедливості ЄС (Перша Палата) від 26 вересня 2024 року, Land
Hessen (Обов’язок органу з питань захисту даних вживати заходів), C-768/21 ........ 8

Рішення Суду справедливості ЄС (Велика Палата) від 4 жовтня 2024 року,
Bezirkshauptmannschaft Landeck (Спроба доступу до персональних даних,
що зберігаються на мобільному телефоні), C-548/21 ................................................ 10

ІІІ. Судове співробітництво в цивільних справах: Регламент «Рим ІІ» ........................ 15

Рішення Суду справедливості Європейського Союзу (Четверта Палата)
від 5 вересня 2024 року, HUK-COBURG-Allgemeine Versicherung II, C-86/23 .............. 15

<!-- === SEGMENT: 1 | 1. Страхування автотранспортних засобів === -->

<!-- === SEGMENT: 1 | 1. Страхування автотранспортних засобів === -->
